1. Напишите свои "почему?" и "зачем?" Вам нужно пройти курс.

	- Я повинен пройти курс для здобуття навиків роботи з Linux. 
	Мені це потрібно для зміни діяльності, 
	пов'язаної із необхідністю покращити матеріальне положення та підвищити свій професійний рівень,
	Щоб іти "в ногу з часом".

2. Какой результат по изучению Linux Вы хотите получить на этом уровне ? 

	- Я сподіваюсь на отримання базових знань про роботу з Linux та приміняти ці вміння на практиці.

3. Продумайте все возможные помехи и препятствия. Запишите их в список и напишите решения к каждому.

	 По порядку від  найбільш впливового фактора:
	-Конфлікт соціальних ролей. В поточних умовах приходиться суміщати різні види діяльності та відповідальность за них,
	що в свою чергу, призводить до виділення часу одному виду діяльності за рахунок іншого.
	Вирішенням є розстановак пріоритетів та виконання завдань починаючи із найважливіших.

	-Лінь, прокрастинація. Притаманні багатьом якостей, які заважають виконувати задачі та
	 просуватися до цілей. 
	Вирішенням є діяльність, раціональний відпочинок, ціннісна мотивація, яка переважає над негативними психологічними факторами.

	-Рівень володіння англійською мовою та вивчення складних спеціальних термінів можуть призводити до
	сповільнення темпів освоєння матеріалу.
	Вирішується вивченням нових слів та термінів, практикуючи їх в роботі.

	-Непередбачувані труднощі, форсмажор.
	Вирішуються по мірі їх надходження. 

4. Используйте несколько методик эффективного усвоения знаний, которые Вы будете использовать для этого курса. 
Напишите что Вы выбрали и что уже сделали по материалам этого занятия.
	
	Використовую Наступні методики:
	-Сиисетмність та періодичність навчання.
	-Читання теорії
	-Перегляд лекцій
	-Практика
	-Написання конспекту.

5. Примените «Три П»:
Что я ПОНЯЛ? Выделите 3 главные мысли.
Что я ПЛАНИРУЮ сделать? Как можно это применить?
С кем я ПОДЕЛЮСЬ? Кого Вы обучите тому, что поняли сами?

	ПОНЯЛ:		-Технологія навчання повинна бути планомірною та поступовою і не містити пробілів, 
			перехід до наступного етапу тільки після повного освоєння попереднього.
			-Вивчення Linux дає багато переваг і можливостей для професійного розвитку в сфері IT.
			-Використання методик ефективного засвоєння інформації допомагає уникати негативних факторів, 
			пов'язаних із навчанням та позитивно впливає на інші сфери діяльності. 
	
	ПЛАНИРУЮ:	-Сисетмно приділяти навчанню 1.5 год на добу, не пропускаючи занять та дотримуватись дедлайнів.
			-Вивчити та приміняти на практиці знання, здобути під час проходження курсу.
			-Розширювати область знань про Linux та пов'язані технології.
				
	ПОДЕЛЮСЬ:	-З зацікавленими знайомими, в соцмережi Linkedin

6. Хотите ли Вы сформировать привычку регулярно обучаться? Как Вы планируете это сделать?

	-Графік на 21 день: 
		Щодня, від 21.00-22.30 перегляд відео курсу, практика, написання конспекту.
		Протягом дня 30хв на вивчення слів англійською.
			      30хв на проходження курсу IoT.
		При нагоді спілкування по темі, пояснювання вивченого матеріалу комусь із знайомих.
	-Результатом навчання через 21 день є розуміння та повне засвоєння матеріалу курсів, 
	-Засвоєна та вільно застосовується спеціальна термінологія,
	-Відпрацьовано до рівня навика застосування здобутих на курсі знань на практиці.
	16,25,31 серпня проміжні дати, в які повині бути здані завдання, по 1/3 відповідно до курсу.
	Нагорода, відповідно до виконання кожного етапу:
		-похід з діттьми в парк; 
		-велопробіг;
		-вилазка на озеро. 
 
7. Напишите 2 идеи ответа на вопрос: «Как я могу начать больше зарабатывать на новых знаниях и навыках по Linux?»

	- Після проходження курсу під час пошуку роботи, в розміщеному резюме та  даних на Linkedin,
	вказаний сертифікат та опис навиків роботи з Linux надасть можливість підвищити рівень очікуваної з/п.
	- поширення інформації серед знайомих може дати можливість додаткового заробітку за налаштування систем,
	- застосування та впровадження технологій налаштування т захисту під час розробки нових проектів.



	

